«Маргарита» (Margherita). Начинка – томаты и сыр. Обычно томаты нарезаны кружочками, сверху всё обильно присыпается зеленью типа орегано или базилика. 109грн
«Маринара» (Marinara). Основа – томатный соус, смешанный с чесноком и специями. Начинка — каперсы, оливки, сыр. 269 грн
«4 сезона» (Quattro Stagioni). Ингредиенты первой части – грибы, второй – мясная начинка, третьей – овощи типа томатов и перца, четвертой – оливки и каперсы. Сверху добавляют сыр. 214грн
«Карбонара» (Carbonara). Основа – соус на основе томатного с пармезаном. Начинка — яйца, обжаренный бекон.
«С морепродуктами» (Frutti di Mare). Начинка – любые комбинации морепродуктов на основе из сырного или томатного соуса.
«4 сыра» (Quattro Formaggi). Пицца делится на 4 равных части, каждая из которых начиняется определенным видом сыра. Обычно используют пармезан, гауду, рикоту и другие.
«Неаполетано» (Napoletana). Основа – томатный соус, в который добавлены специи и травы. Начинка – кусочки моцареллы и натертый пармезан, немного листовой зелени. Для пикантности возможно добавление анчоусов.
«Крудо» (Crudo). На основу из томатного соуса выкладывается ветчина и натирается сыр.
«Апулийская» (Pugliese). Отличается от «Неаполитано» только добавлением лука, порезанного кольцами (обычно используют красный лук).
«Монтанара» (Montanara). Начинка – шампиньоны, пепперони, томаты, сыр (обычно мягкие виды).
«Эмилиана» (Emiliana). Оригинальный рецепт с начинкой из отварного картофеля, порезанного слайсами, колбасы или ветчины, баклажана и сыра.
«Римская» (Romana). Начинка – каперсы, анчоусы, несколько видов сыра.
«Фермерская» (Fattoria). Начинка – порчетта (свинина, приготовленная на вертеле) с добавлением овощей и зелени.
«Скьяччата» (Schiacciata). Основа – оливковое масло с добавлением специй, зелени. Возможно немного пармезана.
«Прошутто» (Prosciutto). Главный ингредиент – прошутто (можно заменить на хамон), дополняется специями и сыром.
«Американа» (Americana). Начинка – картошка фри, ветчина или колбаса, сыр.
«С грибами и прошутто» (Prosciutto e Funghi). Главные компоненты – прошутто и грибы, дополняются сыром.
«Папайя» (Braccio di Ferro). Основа – сливочный соус. Начинка – листья шпината и смесь сыров (обязательно используется рикотта).
«Сардиния» (Sarda). Начинка – салями, несколько видов сыра, оливки.
«С тунцом» (Tonno). Начинка – тунец, лук, каперсы, сыр, оливки.
«Вальтеллина» (Valtellina). Главный компонент – итальянская вяленая говядина, дополненная томатами, листовой зеленью и пармезаном.
«С горгонзолой» (Gorgonzola). Начинка – горгонзола в сочетании с любым другим видом сыра, томаты, оливки.
«Кальцоне» (Calzone). Закрытая пицца, напоминающая по форме чебурек. Начинка – любая мясная с добавлением сыра и грибов.
«С песто» (Pizza al Pesto). Основа – соус песто с добавлением каперсов, оливок и сыра.
«Средиземноморская» (Mediterranea). Начинка – сырые овощи (томаты, болгарский перец, спаржа) и моцарелла.
«Ортолана» (Ortolana). Разновидность «Средиземноморской» с добавлением любых овощей и зелени.
«Дьявола» (Diavola). Начинка – салями, сыр с добавлением острых специй и перца чили.
«Деревенская» (Rustica). Главный ингредиент – баклажаны с добавлением сыра, грибов и томатов.
«Крестьянская» (Contadina). Начинка – грибы, томаты, спаржа, мясное ассорти.
«С пармезаном» (Parmigiana). Основа – томатный или сливочный соус. Начинка – пармезан со специями, зеленью и оливками.
«Каприччиоза» (Capricciosa). Начинка – ветчина, сыр, шампиньоны, артишок, оливки.
«С рикоттой и шпинатом». (Ricotta e Spinaci). Основа – любая, к рикотте и листьям шпината добавляются специи и оливки.
«Горы и море» (Mare e Monti). Основные ингредиенты – белые грибы и любые морепродукты с добавлением сыра.
«Падана» (Padana). Начинка – готовая полента, цуккини, мясо, сыр.
«Немецкая» (Tedesca). Начинка – острая колбаса, сыр, оливки.
«Тирольская» (Tirolese). Начинка – подкопченная ветчина, несколько видов сыра, зелень оливки.
«Боскайола» (Boscaiola). В основе белые грибы, нарезанные слайсами с беконом с добавлением сыра и базилика.
«Компаньола» (Campagnola). Начинка – сладкая кукуруза, мясо, томаты и сыр.
«Вегетарианская» (Vegetariana). Используется смесь любых овощей, сверху натирается сыр.
«Буфалина» (Bufalina). Аналог «Маргариты», только с добавлением орегано и листовой зелени.
«Фонтана» (Fontana). Начинка – листья эскариола, шпината и смесь нескольких видов сыров.
«Францисканская» (Francescana). Основа – сливочный соус. Начинка – несколько видов грибов, листовая зелень и томаты.
«С трюфелем» (Pizza tartufata). Основные ингредиенты – трюфельный крем и белые грибы с добавлением сыра.
«Трехцветная» (Tricolore). Три компонента – итальянская ветчина, моцарелла и пармезан.
«Валле-д’Аоста» (Valdostana). Начинка – сыр, бекон и томаты.
«Капрезе» (Caprese). На томатный соус выкладывается помидор, сверху кусочки моцареллы и оливки.
«С тыквенными цветами» (Fiori di zucca). Основа – оливковое масло со специаями. Начинка – цветы тыквы, сыр, грибы и каперсы.
«Бисмарк» (Bismarck). Начинка – жареное яйцо, колбаса, сыр и грибы.
«Грибная» (Funghi). Основа – томатный соус. Начинка – свежие и маринованные шампиньоны, зелень, сыр.
«Мимоза» (Mimosa). Основа – сливочный соус, томаты, курица и сладкая кукуруза.
https://pizza.od.ua/menu/pizza/5621.html#:~:text=%D0%92%20%D1%81%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B0%D0%B2%20%C2%AB4%20%D1%81%D0%B5%D0%B7%D0%BE%D0%BD%D0%BE%D0%B2%C2%BB%2C,%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B4%2C%20%D1%82%D0%B0%D0%BA%20%D0%B8%20%D0%BF%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B4%D0%BD%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%BB.